Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
jiyuu dake ga rashinban sa We are best friends
ore tachi no ruuto kore kara mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
asa ga machikirenakute uzukidasu (I can't wait)
sore nara isso taiyou sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
kawaru koto no nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je' Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat - en
which a winner will get the Flare-Flare Fruit
as the prize - and won the first round
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law who's
been captured by Doflamingo.
Meanwhile Kyros, who is now with Luffy,
remembers the gratitude he has for King Riku.
Stay away from him, King Riku-sama!
King Riku-sama!
Viens avec moi !
Pour terminer!
Enfin - une 1000e victoire sans précédent !
Vous êtes de nouveau ici.
--Kyros.
--S'en aller!
Vous ne comprenez pas !
Peu importe où j'irai,
Je serai une bête...
...qui a tué des hommes pour le reste de ma vie !
Je souhaite...
...que tout le monde m'oublie !
Son nom est Rebecca.
Je ne devrais pas toucher à une chose aussi innocente !
Mes mains sont souillées !
Je ne veux pas la souiller !
Votre père est un homme étrange, Rebecca.
Tu es comme un ange, Rebecca !
Je veillerai sur vous !
Je serai toujours de ton côté!
Qu'est-ce que c'est ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003epasse?!
<i\u003e"L'opération a échoué !
Usoland the Hero Dies?!"
Father-sama!
Le palais est en feu !
Que se passe-t-il dans ce pays ?
Je vais aller au palais !
D'accord, Scarlet ? Rebecca ?
Father-sama!
Si ça devient dangereux ici,
va au Red Flower Field et attends là !
Je viendrai te chercher à tout prix !
C-C'est...
Que s'est-il passé ?!
Ouvre !
C'est moi ! Kyros !
Y a-t-il quelqu'un ?!
Garde ! Ouvrez la porte !
Je dois parler au roi Riku !
Pirates ?!
Frère Kyros !
Dame Viola !
Father-sama is...
King Riku-sama is okay.
Que s'est-il passé ?!
C'est...
Le nouveau roi vous attend,
Commandant de l'armée Kyros.
Le nouveau roi ?!
--Laissez-moi vous guider vers lui.
--What did you do to King Riku-sama?!
Suivez-moi s'il vous plaît.
Lady Viola, venez avec moi.
Non.
Vous devez venir seul.
Puis-je avoir votre arme ?
Non , tu ne peux pas !
Well done-in!
Tu vas vraiment sauver la vie de mon beau-frère aussi, n'est-ce pas ?
Bien sûr que nous le sommes !
Young Master-sama said
he might be useful-in!
If not, we would've killed him already-in!
Alors tu as travaillé pour les pirates, n'est-ce pas ?!
Nous sommes ici. Entrez.
Where's King Riku-sama?
Qui êtes-vous ?
Il est ici.
Oh non !
Sea Prism Stone ?!
King Riku-sama!
Qu'avez-vous fait...
...à ce pays et au roi, pirate ?!
Le roi a mis le feu à la ville.
N'avez-vous pas tu le vois?
Il ne ferait jamais une chose pareille !
Kyros !
Débloquez ces chaînes Sea Prism Stone !
Je ne suis pas un mangeur de fruits du démon !
Kyros. J'ai entendu de bonnes choses sur vous.
Ils disent que tu es le gladiateur le plus fort du Colisée.
Jure-moi fidélité.
Le roi a été détrôné et tous les membres de l'ancien</i\u003ela famille va mourir !
J'ai déjà envoyé mes hommes à ta femme et à ta fille
qui font partie de la lignée royale !
Regarde ce que je vais faire !
La famille King Riku ne gouverne plus Dressrosa !
Il s'est coupé la jambe !
Kyros !
Un jouet?
<i\u003eJ'ai été transformé en jouet !
The toy put the king on his shoulder and escaped-dasuyan!
--Kyros ?
What happened to me?!
Am I dreaming?!
I'm Kyros! King Riku-sama!
--Oui!
Je suis désolé. Ça ne sonne pas une cloche. Mais...
...je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi !
Vous êtes un jouet étrange.
Courir!
Écarlate! Rébecca !
Attendez-moi au point de rendez-vous !
DEUX JOURS PLUS TARD
Scarlet !
Nobody knows my name.
Did they all forget about me?!
I've gotta get to the Red Flower Field!
Scarlet and Rebecca are waiting for me!
Scarlet?!
Scarlet!
Écarlate!!
Écarlate!
Quelqu'un s'est fait tirer dessus !
Est-ce encore l'armée du roi Riku ? !
Écarlate!!
Why?!
Why didn't you wait for me?!
I see!
I must've slipped out of your mind, too!
Our promises...
...and memories, as well!
Écarlate! Restez avec moi!
Écarlate! Écarlate!
Je ne sais pas qui tu es mais...
...ma fille m'attend, affamée.
S'il te plait...
C'est moi ! Kyros !
S'il vous plaît...
Scarlet ?
Écarlate!
Écarlate!!
<i\u003eJe ne peux même pas sentir
I can't believe I'm losing her like this!
This is hell!
It's terrible!
With these tin arms,
Scarlet !!
your warmth as you're dying!
--Oh oui, Dame Viola !
Soldier-san!
--Soldier-san!
Est-ce que tu vas bien?
Nous avons un problème!
Je vois des ennemis venir du 1er étage !
C'est impardonnable !
C'était donc quelqu'un déguisé en Jeune Maître !
Les Chapeaux de Paille et les autres doivent être au dessus du 2ème étage !
Le sang de Violet était sur le mur !
Ce n'est pas bien.
<i\u003edevrions-nous faire
Rather than being surrounded by enemies on both sides,
En y repensant,
a surprise attack on Doflamingo now?
Usoland and the others can't make it, I guess.
vous êtes tous des pirates, n'est-ce pas ?
Après, j'ai remarqué que Fraland et Usoland l'étaient aussi.
Est-ce un problème pour vous ?
Non, je suis aussi un criminel notoire.</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Si nous avons un objectif commun, c'est agréable de travailler avec vous.
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Il y a des fissures
dans le sous-sol du Colisée !
Tous ces centaines de concurrents incroyablement forts qui se battent avant la finale !
La structure a subi beaucoup de dégâts aujourd'hui !
Et maintenant, avec les attaques de Burgess !
Cet endroit ne durera pas tant qu'il ne sera pas terminé !
Coude Shockwave !
Coude! Coude!
--Ce bâtard!
--Arrêtez de nous tirer dessus !
Agréable!
Je te le dirai encore et encore, Rebecca !
Celui qui a tiré et
tué ta mère Scarlet...
...c'était moi !
Hé! Si tu l'attaques verbalement comme ça,
ma barrière ne veut rien dire !
Je vais acheter quelque chose à manger.
Soldier-san!
I'm hopeless!
Mother-sama, I'm hungry.
Euh !
LA MAISON DU JOUET
I'm too angry to even move!
Cyborg Franky a été réduit au silence !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
U-Usopp! I know you can do it!
Set off the panic already!
LE PORT DE COMMERCE SOUTERRAIN
Attaque spéciale : Étoile verte - Tir rapide !
Je-ne-sais-pas-ce-que-c'est-mais-c'est-une-sorte-d'attaque spéciale !
<i\u003eJe ne connais même pas ton visage
There's a fierce fight in the Executive Tower!
Usopp of the Straw Hats, go for it!
<i\u003eJe ne veux pas vivre comme un jouet
but go at it, Usopp!
If you win, I'll be grateful to you for the rest of my life!
Go for it!
<i\u003eSi tu peux me renvoyer,
for the rest of my life!
<i\u003eJe deviendrai ton subordonné ou peu importe !
I won't go after Straw Hat!
<i\u003eVous pouvez avoir tout mon argent !
Stick to it!
<i\u003eTrébol !
I'm counting on you!
Détends-toi, Doffy !
Bring Sugar to the palace now!
Il n'y aura pas de problèmes inattendus !
Ne vous inquiétez pas, Jeune Maître.
Il n'est même plus conscient maintenant.
Usoland !
Vous pouvez récupérer ce raisin empoisonné.
--Oh, le raisin Tatababasco !
--Notre seul espoir !
Tu manges ça.
Raide mort.
Quoi ? !
Hey Sugar, qu'est-ce que tu fais ? !
Gardez vos sens !
S-sucre</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003es'est...
...évanoui !!
<i\u003edéfie maintenant Doflamingo versant
Usopp creates a never-before-seen miracle!
Toys are turning back into humans one after
another which throws Dressrosa into chaos!
In the midst of all that, Kyros, winner of an unprecedented 3000 matches,
Sur le prochain épisode de One Piece !
his heart and soul into it!
« La légende est de retour ! Coup total de Kyros ! »
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com